jogo podre a gameplay até maneirinha mas
pô cheio de lacrada elo delo Mag
obrigade quem quer saber disso
lixo o game é podre porque tem lacre ou
tem lacre porque é podre vamos
questionar tudo game zidu você gosta de
lacola detesto game over PR
você olá pessoal tá começando mais o
pode me cancelar e hoje temos aqui o o
youtuber de games que foi cancelado
simplesmente por cometer o crime de
falar verdades incômodas Ah é como é que
é o nome dele que eu esqueci Edu entendi
Engraçado eu jurava que meu nome era uma
marca de
bike mas tá aí Edu gostei não velho ele
que é o Edu que é ao contrário de você é
um gamer inofensivo é inofensivo até
Contrariar a turminha né mas o que que
houve velho eu só fui falar que eu não
gostei de ter dado 250 pila num jogo que
fica lacrando toda hora na minha cara
durante a Game Play Ah velho normal se
não tiver lacrado em jogo de hoje em dia
pode devolver que tá com bug saudad do
tempo que lacre em jogo Era quando vinha
no plástico na caixinha mano mas o que
que tinha demais nesse jogo aí que te
Revoltou tanto velho eu sou não
binário Ninguém te perguntou nada meu ir
mano problema teu Parabéns para você mas
quem se importa com isso Ah então Vocês
pegaram o espírito da coisa Quem se
importa mas a personagem lá do jogo
falar isso do nada sem ser perguntada ou
perguntado sei
lá thank
you sou
Caramba mano cada vez mais insuportável
já sei velho você falou mal do jogo
lacrador e veio parar aqui no lin Pois é
exatamente eu sou do tempo que binário
er1 do processador e que a espada que
importava no Game era de Aço não de
carne Mas por que isso mano por que que
tá todo mundo lacrando cada vez mais
você não sabe que é porque isso que
atrai publicidade de grana hoje em dia
velho Tive uma ideia Por que que a gente
não lacra também como que vamos fazer
isso mano a gente não sabe nem fazer um
negócio desse é eles falam que tem que
ter diversidade vocês não temm isso aqui
mas como não velho Temos bastante
diversidade aqui sim olha só um
maconheiro um Pardo um oriental e um
macho escroto é mano mas ainda falta tr
Não seja por isso apresento a vocês o
verônico caramba velho eu não acredito
que eu fui enganado esse tempo todo ah
não pera aí não acredito que até vocês
vão ficar lacrando Agora cala a boca
filhotinho de sacan não atrapalhe nosso
b n velho o que que vocês acham de
trocar esse fundo melancólico pelas
cores do arco-íris Pode crer boa ideia
mano Prontinho mas mas o que que é isso
que tá acontecendo pronto mano Acho que
já temos todos os requisitos Agora é só
esperar a grana chegar
V até agora nada Ach que ainda tá
faltando alguma coisa velho Ah claro já
sei um dois e
[Música]
mais deu certo velho acabou de pingar um
patrocínio de 5 milhões da Boticário eu
fui convidado para voltar pro Flow mano
mas eu vou recusar Aquele é Podcast de
fascista s mais podp eu acabo de ganhar
minha liberdade e um contrato com Avon
você gosta de
hidratante eu não acredito até vocês
estão lacrando vocês
todos ah Deus que me livre
socorro pronto velho satisfeito agora
espantamos a concorrência como você
pediu Street Fighter que nostálgico